Para tamu akan tiba
dan gadis ini..
- Bibi!
Aku memang memberitahumu untuk tidak memaksa Sai.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia menolak untuk menerapkan 'alta.'
Di masa depan, bagaimana jika
menantu perempuan lain memberontak
dengan melihatnya?
Tidak.. Menantuku tidak
akan berani melakukannya.
Jika saya ada di sana, saya
akan membuatnya menerapkannya.
Ya.. saya tidak akan pernah melakukannya.
Lihat.  Karena itu
pakaianku yang bagus menjadi rusak.
Mohit memberiku gaun ini
dengan menggunakan gajinya.
Suamimu memberimu
gaun menggunakan gajinya
untuk pertama kalinya
sehingga Anda mengulanginya.
Tidak..
- Diam!
Saya tidak ingin
mendengar apa-apa lagi.
Saya tidak tahu mengapa saya ditakdirkan
untuk memiliki pecundang
seperti itu di sekitarku.
Mohit dan Karishma
sudah ada di sini
sekarang gadis
nakal ini juga datang.
Wow!  Itu terlihat bagus.
Benar?
- Anda telah membuat gaya rambut yang bagus.
Dan aku beruntung
memilikimu dalam hidupku.
Tidak, Sai.
Anda tidak hanya beruntung
untuk memilikiku dalam hidupmu.
Anda beruntung memiliki
putra saya dalam hidup Anda
sebagai suamimu.
Kamu tahu, Sai?
Tahukah Anda suami seperti
apa yang diinginkan wanita?
Bagaimanapun juga
mereka tidak akan menginginkan
suami seperti anakmu, Virat.
Maukah Anda membiarkan saya menyelesaikannya?
- Oke maaf.
Ya.. - Oke, katakan padaku.
Ya.  Kebanyakan wanita ingin
memiliki suami seperti ayah mereka.
Bahkan kamu biasa memberitahuku
bahwa ayahmu
mencintaimu dan merawatmu.
Suatu hari, Anda memberi tahu
saya bahwa ayah Anda dan Virat mirip.
Anda mengatakan kepada saya, kan?
Benar?
Tidak ada yang bisa seperti ayahku.
Terutama bukan Virat
Ayahku tidak pernah memarahiku.
Tapi Virat..
Virat tidak gila
memarahimu tanpa alasan.
Anda pasti membuatnya kesal.
Itu sebabnya dia
pasti memarahimu.
Kenapa lagi?
Apakah Anda mendukung Virat?
Saya tidak akan berbicara
dengan Anda tentang Virat.
Selesai?  - Ya.  Selesai.
Oke, aku akan pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Virat pasti datang.
Saya perlu memasak.
Kemana kamu pergi?  Duduk.
Bicara padaku.
Pakhi akan memasak untuk Virat.
Saya selalu memasak untuk Virat.
Patralekha hanya menyajikannya.
Sai, aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Tidak bisakah kamu melayani Virat?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Itu tidak membuat
perbedaan bagi Virat
apakah saya melayani dia atau tidak.
Sai
suatu hari, kamu akan menyadarinya
dengan berpikir
seperti ini tentang Virat
Anda merusak hubungan Anda.
Jika Virat senang
dilayani oleh Pakhi
mengapa saya harus ikut campur?
Dan bagaimanapun
pernikahan kami adalah kompromi.
Suatu hari aku akan..
Iya.. Suatu hari, kamu akan
meninggalkan rumah ini.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
untuk tidak mengatakan ini.
Kenapa kamu marah padaku?
Apakah saya satu-satunya
yang bertanggung jawab untuk ini?
Tidak. Virat sama-sama
bertanggung jawab.
Sai, aku tahu
berapa banyak nilai yang
Anda miliki dalam hidup Virat ..
Cara Virat memikirkanmu,
peduli padamu..
Tunggu dan tonton.
Kamu akan menyadarinya suatu hari nanti
bahwa kamu juga mencintai Virat.
Apakah saya mencintai Virat?
Mustahil!
Virat juga tidak mencintaiku
dan aku juga tidak mencintainya.
Ya, saya memanggilnya
sebagai 'suami' di depan semua
karena dia.  Benar?
Dan hubungan ini hanya akan
berlangsung untuk beberapa waktu.
Orang-orang terus mengulangi kebohongan
untuk menjauhkan
diri dari kebenaran.
Suatu hari, Anda akan tahu
bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Itu tidak benar.  - Apakah itu?
Ya.  - Benar-benar?  - Ya.
Lalu kenapa kau
memegang tanganku?
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Mengerti?
Saya harus turun dan
membantu semua orang.
Lain, Anda tahu apa yang
akan terjadi.  Kekacauan..
Ayo.  Anda siap, bukan?
Segera turun.
'Apakah dia benar?'
'Apakah saya menyembunyikan
perasaan saya dari diri saya sendiri?'
'Apakah saya juga sudah mulai'
'mencintai Virat?'
TIDAK!
Itu tidak mungkin.
Anda tidak mencintai Virat.
Mengerti?
Gadis gila..
Saya memiliki reaksi alergi.
Apa yang harus saya
lakukan di rumah ini?
Sai..
Mengapa Sai tidak
terlihat dimanapun?
Apakah Sai kembali dari perguruan tinggi?
Ya.
Dan dia membuat
keributan dan pergi.
Keributan?
- Kenapa kamu terkejut?
Ini terus terjadi di rumah kami.
Istrimu terus melakukan sesuatu.
Kami benar-benar perlu memutuskan
apa yang harus dilakukan dengannya.
Dia benar.
Hari ini, dengan tindakannya
Sai membuktikan sekali lagi
bahwa dia tidak pantas
menjadi menantu kita.
Dia juga tidak
pantas berada di sini.
Patralekha juga ada di sini.
Beri tahu Virat
apa yang gadis
nakal itu lakukan.
Bibi, apa pun yang saya katakan tentang Sai
mungkin tampak seperti
kebohongan bagi Virat.
Jadi lebih baik Anda memberi
tahu Virat tentang istrinya.
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Untuk pemujaan Basant Panchami
wanita yang sudah
menikah menerapkan 'alta.'
Istri Anda kembali
dari perguruan tinggi.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini adalah ritual.'
'Dia harus melakukannya.
- Ibu mertua.'
'Apakah Anda ingin sesuatu
yang tidak menyenangkan terjadi?'
'Karishma, terapkan
'alta' padanya.'
Dia menciptakan keributan.
Ya, lihat.
Adik ipar Sai menjatuhkan 'alta'
dan merusak gaunku.
Mohit mendapatkannya
untukku dari gajinya..
Dan Sai mendorong bibi..
Bibi akan jatuh jika
aku tidak memeluknya.
Wah, Karisma!
Aku tidak tahu kau bisa
mengarang cerita secepat ini.
Mengapa Anda tidak
menulis naskah untuk sinetron?
Bukan seperti itu, Kakak ipar.
Karishma tidak mengarang cerita.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Saat Sai menarik tangannya
dia mendorong adik ipar.
Tanya dia.  Bukan
begitu, Adik ipar Bhavani?
Ya.
Sonali mengatakan
yang sebenarnya.
Mengapa Sai menolak
menerapkan 'alta?'
Kenapa dia keras kepala?
Kalian semua seharusnya
tidak mendengarkannya.
Mengapa Anda membiarkan
dia pergi tanpa menerapkan 'alta?'
Virat, meskipun menjadi istrimu
Sai tidak mendengarkanmu.
Apakah Anda pikir dia
akan mendengarkan kami?
Pakhi.  - Virat.
Dengarkan Sai sekali.
Her..
- Apa yang dia katakan?
Dia telah mengatakan banyak hal.
Virat, hari ini, kamu harus
memutuskan tentang Sai.
Katakan apa yang harus
saya lakukan tentang Sai.
Ajari dia sopan santun.
Dan bagaimana berperilaku di rumah kita.
Dan dia harus mendengarkan kita.
Jika ini tidak memungkinkan
hanya ada satu pilihan.
Apa itu?
Beritahu istrimu
untuk meninggalkan rumah ini.
Itu benar.  Tidak ada pilihan.
Tepat!
Sai tidak tahu apa-apa
selain bertarung.
Yang dia lakukan hanyalah,
tidak mematuhi orang tua
dan berbicara kasar.
Virat.
Sebelum pernikahan saya, bahkan
saya tidak suka menerapkan 'alta.'
Tapi karena suka dan tidak suka
Saya tidak bisa tidak
menghormati kebiasaan keluarga.
Saya tidak menolak untuk menerapkan 'alta.'
Sai juga seharusnya
tidak menolak.
Setidaknya hari ini,
selama pemujaan
dia seharusnya tidak
membuat keributan.
Dia lebih suka menerapkan 'alta.
Ya..
Tapi bagaimana dia
melamar dan mengapa?
Sekarang dia senang tidak
mematuhi kami dan menghina kami.
Apa lagi?
Itu adalah lingkungan yang bagus.
Semua orang dengan gembira
berbicara dan mempersiapkan ritual.
Gadis ini menghancurkan segalanya.
Ya Tuhan!
Berkelahi tidak apa-apa.
Tapi dia mendorongnya.
Hanya membayangkan!
Virat.
Jika Anda merasa tidak enak karena
saya meminta Anda untuk menggulingkan Sai
maafkan aku.
Jangan minta maaf.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya.
Dia tidak menghormati keluarga ini.
Ayahmu, Omkar
Sonali, aku..
Kami adalah orang tua.
Dia tidak menghormati kita.
Jika Karishma
berperilaku seperti Sai
Aku akan mengemasi tasnya
dan menggulingkannya.
Mengapa saya melakukan itu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Saya sangat menghormati kalian semua.
Karishma sangat
menghormati yang lebih tua.
Bibi Sonali, kamu benar.
Karishma tidak
menghormati yang lebih tua.
Hanya Sai yang tidak menghormati orang tua.
Dimana Sai?
Virat, sebelum menelepon istrimu
ingat ini.
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Bawa istrimu dan pergi.
Atau minta istrimu pergi.
Di mana dia akan tinggal sendirian?
Asrama.
Dia bisa tinggal di asrama
selama beberapa hari.
Dan jika dia mendapat
pelajaran dalam beberapa hari
dan reformasi, kita bisa berpikir
untuk membawanya kembali
setelah meminta izin kakak ipar.
Jika dia mengizinkan, kami akan
berpikir untuk membawanya kembali.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkan Sai di asrama.
Wanita yang sudah menikah tidak bisa tinggal di sana.
Apa yang kita lakukan?
Biarkan dia mencari akomodasi.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan menjelaskan.
Kakak ipar Virat
haruskah saya pergi
membawa Kakak ipar Sai?
Besar..
Anda akan pergi untuk memanggil Sai
dan dia akan dengan senang hati datang ke sini ..
Apakah menurut Anda ini akan terjadi?
Virat harus pergi memanggilnya.
Dia tidak mendengarkan kita.
Karishma
pergi dan panggil Sai.
Katakan padanya bahwa
aku memanggilnya ke bawah.
Jika dia menolak untuk
datang atau berperilaku buruk
bawa saja dia ke
sini secara paksa.
Saya tidak tahu ..
Saya ingin berbicara dengannya
di depan semua orang.
Ini tidak dilakukan.
'Sebelum aku membawanya ke
sini, dia akan membawaku ke tugas.'
Tidak ada yang harus pergi.
Aku akan menelepon Sai.
Sai, turunlah..
'Saya datang.
Kenapa kamu berteriak?'
Wow.  Apakah Anda mendengar itu?
Lihat bagaimana dia
menanggapi ibu mertuanya.
'Kenapa kamu berteriak?'
Sai menanggapiku.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Apa masalah yang Anda miliki?
Dia telah memanjakannya
dan memanjakannya.
TIDAK..
Itu bukan cintanya pada
menantu perempuannya
tapi kebenciannya pada kita.
Kebencian Ashwini..
Dia membalas dendam melalui Sai.
Dia menggunakan Sai untuk
merendahkan kita.  Benar?
Mama
Sudah kubilang, saat Sai salah
jangan mendukungnya
dan mendorongnya.
Jangan dengarkan mereka.
Mereka menyesatkan Anda.
Bukalah matamu terhadap kebenaran.
Karena ini bukan kebenaran.
Hakim mendengarkan
kedua belah pihak
sebelum memberikan putusan.
Anda mendengarnya
sekarang, coba lihat
dari sudut pandang Sai.
Tidak ada yang
tersisa untuk dipahami.
Dia hanya harus menerapkan
'alta.'  Ini adalah masalah sepele.
Kenapa dia menolak?
Tanya Sai.  - Ya saya akan.
Biarkan dia datang.
- Dimana Sai?
Sai, segera turun.
Saya bersiap-siap
untuk pemujaan.
Apakah FIR diajukan?  - Apa?
saya bertanya
apakah semua orang mengajukan
FIR dengan Anda terhadap saya?
Beri tahu saya.  Apa tuduhannya?
Bukan?
Kalian semua akan
menjelek-jelekkanku di belakangku, kan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Anda pantas mendapatkannya.
Ketika nama Anda disebutkan, kami
hanya bisa memikirkan kekurangan Anda.
Apa tipu muslihat ini?
Mengapa Anda bersiap-siap
untuk pemujaan sekarang?
Anda mengatakan kepada saya ..
- Sai.
Ketika Anda diminta
untuk menerapkan 'alta'
kenapa tidak?  - Virat.
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan
ini kepada gadis terpelajar dan modern?
Menerapkan 'alta',
mengikuti adat..
Hanya gadis tidak berpendidikan seperti
saya dan Karishma yang bisa melakukannya.
Mengapa Sai, yang
akan menjadi dokter
mengikuti kebiasaan lama seperti itu?
Sai, aku bertanya padamu.
Anda mengubah rumah
ini menjadi ruang sidang
dan memulai persidangan terhadap
saya segera setelah Anda datang!
Kamu pasti lelah.
Memiliki sesuatu.  Beristirahat.
Lalu kita bisa bicara.
Dan..
-Sai.
Saya mengajukan pertanyaan.
Saya ingin jawaban.
Mengapa Anda tidak menerapkannya?
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak melakukannya?
Itu terlalu banyak.
Apakah Anda pikir itu lelucon?
Sejak kapan kamu mulai berbohong?
Ayahku tidak
mengajariku berbohong.
Kemudian?
Jika Anda tidak mempercayai
saya, lihat sendiri.
'Ipar.
Lihat, semua wanita sudah siap'
'untuk pemujaan.'
'Mengapa kita harus menunda?
Mari kita mulai pemujaan.'
'Siapa yang akan melakukan Rudraabhishek?
- Patralekha.'
'Sai.  Virat.'
'Lakukan ritual.''
'Lebih baik bagi pasangan
untuk melakukan Rudraabhishek.'
"Dan terlebih lagi, ini Basant Panchami
pertamamu sebagai pasangan."
'Ipar.
Lihat, semua wanita sudah siap'
'untuk pemujaan.'
'Mengapa kita harus menunda?
Mari kita mulai pemujaan.'
'Siapa yang akan melakukan Rudraabhishek?
- Patralekha.'
'Sai.  Virat.'
'Lakukan ritual.''
'Lebih baik bagi pasangan
untuk melakukan Rudraabhishek.'
"Dan terlebih lagi, ini Basant Panchami
pertamamu sebagai pasangan."